Inilah ujiannya...
...untuk wanita seperti itu.
Semua wanita seperti itu...
...jangan pernah keluar
dari penjara bawah tanah itu.
Mereka mati di ruang bawah tanah
di bawah batu dan tembok yang jatuh.
Apakah Anda masih ingin
melakukan pemurnian...
...ritual keponakanmu Bondita?
Ya, Pendeta.
aku punya keyakinan penuh...
...bahwa Bondita itu murni...
...dan saleh.
Dia pasti telah melakukan dosa.
Dia hanya harus bertobat untuk itu.
Bondita, pasti akan
menjadi bagian dari ritual ini.
Dan dia akan menjadi
murni sepenuhnya...
...dan kembali kepada kami.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan mengirim
putriku ke suatu tempat...
...di mana hidupnya dalam bahaya.
Aku mohon padamu, ibu.
Tolong jangan lakukan
ini pada Bondita-ku.
Untuk memasak makanan,
Anda harus memanaskan wajan.
Jadi, Bondita tidak bisa
memberikan tes ini...
...untuk karakter dan kehormatannya?
Apakah hidup di atas rasa hormat?
Katakan padaku, bisakah
kamu menoleransi...
...jika putrimu disebut jahat?
Cukup!  Silakan.
Jangan katakan itu pada putriku.
Saya tidak mengatakan ini.  Hal ini
yang dikatakan oleh masyarakat...
...untuk gadis yang
pernikahannya berantakan.
Dan agar tidak ada yang
mengatakan apa pun...
...Saya bersedia
melanjutkan ritual ini.
Tapi Thakuma....
...nyawa putriku akan
terancam dalam hal ini.
Saya tahu ritual ini
sangat berbahaya.
Tapi begitu
ritual ini selesai...
...maka tidak ada yang
akan menuduh Bondita...
...dan tidak akan melihatnya
dengan penglihatan yang buruk..
Dia akan menjadi bersih.
Pikirkan tentang Tapur dan Tupur.
Jika Bondita tidak
menikah maka...
...siapa yang akan menikahi mereka?
Bagaimana saya bisa menghancurkan masa depan mereka?
Apakah Anda tidak ingin ada
orang yang mendukung mereka?
Atau masyarakat bahkan
tidak akan membiarkan mereka.
Dan itu orang-orang jahat..
...akan memakannya hidup-hidup.
Pendeta.  - Ya?
Anda mulai dengan
persiapan ritualnya.
Kami akan datang ke penjara
bawah tanah bersama Bondita.
Itu bagus.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.  Aku akan pergi.
Saya akan pergi dan
memberi tahu Bondita segera...
...sehingga dia bisa meminta
bantuan dari Anirudh pada waktunya.
Tetapi...
... dia tidak berbicara
dengan Anirudh.
Sekarang aku harus
pergi dan memberitahunya.
Saya akan sibuk dengan
pekerjaan lain, Tupur.
Tapi kamu tetap mengawasinya.
Dia tidak meninggalkan kamarnya.
Minumlah susu.
Listrik padam.
Itu akan kembali ketika diperlukan.
'Begitu dia mendapat
susu, dia akan jatuh pingsan.'
'Kalau begitu aku bisa
membawanya untuk ritual itu.'
'Tidak, Thakuma.
Saya waspada kali ini.'
'Aku tidak akan memakan apa
pun yang ditawarkan olehmu...
...aku juga tidak akan minum.  Siapa tahu...
...kamu mungkin telah
mencampurkan obat penenang...
...itu akan membuatku
tidak sadarkan diri.'
"Dan kamu mencoba
membuatku menikah lagi."
Thakuma, biarkan aku memeriksanya.
Tupur.
Tolong biarkan aku pergi.
Kita harus membantu Bondita.
Anda telah kehilangan
akal sehat dan bukan saya.
Saya tidak dapat membantu.  Tidakkah kamu tahu...
...apa yang terjadi pada mereka yang...
...tidak mematuhi Thakuma?
Dan alangkah baiknya jika Anda
berbicara tentang Thakuma...
...bukannya Bondita.
Thakuma mengatakan siapa pun
yang macam-macam dengannya...
...tidak boleh diampuni.
Itu sebabnya aku selalu menurutinya.
Itu sebabnya saya favoritnya.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu dan Bondita...
...melawannya.
Oke.  Apakah Anda begitu
menghormati Thakuma?
Lalu siapa yang mencuri uang
dari lemari Thakuma tadi malam?
Siapa yang membawa
gelang dengan uang itu?
Haruskah aku memberitahu Thakuma?
Bahwa kamulah orangnya.
- Apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu adik
perempuanku yang manis?
Kamu benar?  Tolong
jangan beritahu Thakuma.
Maka Anda harus membantu
saya sebagai balasannya.
Biarkan aku membuang susu ini sekarang.
temannya Bondita.
Thakuma ingin
membawa Bondita ke...
...meninggalkan reruntuhan di
luar desa untuk melakukan ritual.
Tolong selamatkan dia.
Tidak ada wanita yang
kembali hidup dari tempat itu.
Kalindi telah melewati
batas kemampuannya.
Cukup sekarang.
Sekarang aku harus menghentikannya...
...kegilaan, Anirudh.
- Tunggu sebentar, paman.
Biarkan Thakuma Bondita
melakukan ritual itu.
Biarkan dia melakukannya.
Apa maksudmu, Anirudh?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bukankah kamu mempunyai
otak seperti itu Kalindi?
Apakah kamu tidak mengerti...
...apakah bisa terjadi
pada Bondita selama ini?
Bondita harus menanggung...
...bagaimana nasibnya, paman.
Anda sedang menulis nasibnya, bukan?
Kamu hanyalah
pelindungnya dan kamu...
Anda?
Anda akan memastikan
Bondita aman.
Aku mengerti, Anirudh.
Tapi sayang.
Katakan padaku apa
yang ada di kepalamu.
Bondita, paman.
Mengapa kamu membuang susu itu?
Karena aku tidak percaya
pada Thakuma, bu.
Ikut denganku.
Anda melemparkan susu.
Apa yang akan kamu punya...
...saat kamu lapar?
Dengar, aku akan mendapatkan sesuatu...
...untuk kamu makan
dari dapur.  Oke?
Duduk di sini.
'Rasgulla'?  - Diam!
Makanlah dengan cepat.
Tunggu.
Bu, Apa yang terjadi?
- Bolehkah aku memberimu makan dengan tanganku hari ini?
Ya bu, jika aku makan
dengan tanganmu...
...maka rasa manisnya
akan bertambah.
Beri aku makan.
'Saya hanya ingin...
....Bondita harus menetap.'
'Bahwa dia harus mencantumkan
nama suaminya pada namanya.'
'Apakah kamu tidak ingin
hal baik terjadi pada putrimu?'
Kamu juga punya, Bu.
Aku akan mengambilnya nanti.
Silakan...
Tolong maafkan aku, sayangku.
Hari ini saya juga...
...obat penenang campuran...
...di 'rasgullas'mu...
...untuk membuatmu tidak
sadarkan diri dan mengkhianatimu.
SAYA...
...tidak dapat mendukungmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
aku tidak akan bisa mentolerirnya...
...jika masyarakat ini mencaci-maki Anda.
Saya harus melakukan ini...
...sehingga...
...kamu harus...
...dihormati.
Ya, sayang.
Ini satu-satunya jalan...
...itu ibumu yang janda...
...bisa membuat
masyarakat percaya...
...bahwa putriku suci...
...bahkan setelah
pernikahannya hancur.
Dan saya tahu...
...bahwa Anda akan membuktikan benar.
Aku mempunyai keyakinan penuh bahwa...
...kamu akan kembali ke ibumu.
Ini adalah reruntuhan untuk
melakukan ritual tersebut.
Ada ular berbisa di sini.
Dan kalajengking
beracun juga tinggal di sini.
Seekor singa juga tinggal di dalam.
Siapa yang tidak pergi...
...siapa pun yang masih hidup.
Jangan uji anak
saya dengan ujian ini.
Bagaimana Bondita
bisa menghadapinya?
Anda akan memiliki cara
lain untuk mengujinya...
...dengan anakku...
Putrimu tidak suci.
Dan jika Anda harus...
...jadikan dia murni...
...maka ujiannya
akan berat, kan?
Baiklah kalau begitu...
...jika kamu tidak ingin
melakukannya maka...
Tidak ada pendeta.
Bondita akan memberikan tes ini.
Jangan takut, Sumati.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Bondita.
Jangan khawatir.
Dengar, Bondita.
Pendeta telah memberitahuku
segalanya tentang ritual itu.
Anda juga mendengarkan dengan seksama.
Lihat, kamu harus
mengambil lampu ini...
...dan masuk ke dalam gua.
Dan lampu ini akan
menunjukkan jalan masuk.
Ketika Anda sampai di dalam...
...kamu harus berkeliling gua.
Anda tidak bisa duduk
atau berdiri di satu tempat.
Dipahami?
Cangkang keong akan
ditiup di kuil untuk 'Aarti'...
...pada waktu fajar.
Dan kemudian pintu
kehancuran ini akan terbuka.
Anda jangan khawatir.
Kita semua akan tinggal di sini.
Kami akan menunggumu
di luar.  Oke?
Apakah Anda memahami?
Lanjutkan!
Masuk ke dalam.
Semoga Dewi Durga
melindungimu, Bondita.
Sumati, biarkan dia pergi.
Jangan khawatir.  Bondita
akan baik-baik saja.
Thakuma, aku tidak bisa
membiarkan putriku pergi.
Ini bukanlah ujian kemurnian.
Itu mengundang kematian.
Peluang dan kematian...
...muncul pada waktu yang ditentukan.
Aku sudah bilang.
Bondita akan baik-baik saja.
Atau kamu bilang...
...bahwa kamu tidak yakin
apakah Bondita itu murni?
Tidak, Thakuma.
Aku bahkan tidak bisa berpikir seperti itu.
Biarkan dia pergi.
Tes ini sangat
penting bagi Bondita.
Dan kita semua akan berada di sini, bukan?
Kami akan berdoa kepada Dewi Durga.
Biarkan dia pergi.
Begitu banyak kelelawar!  Mengapa
kamu datang ke sini, Bondita?
Bondita.
Obligasi!  Selamat...
Artinya, Thakuma-mu telah...
...memabukkanmu lagi
dan mengirimmu ke sini...
Kali ini dia mengirimmu
ke reruntuhan ini.
Obligasi!
Bondita, sadarlah!
Lihat kondisimu?
Apakah kamu bahkan menyadari...
...bahwa tempat ini
sangat berbahaya?
Bondita, kamu seharusnya tidak berada di sini.
Menurut Thakuma
dan masyarakat...
...kamu perlu mengikuti tes...
...tapi aku tahu kamu tidak perlu
mengikuti tes apa pun, Bondita.
Baik Anda maupun
gadis lain di masyarakat.
Jika ada yang
perlu mengikuti tes...
...lalu Thakuma
dan masyarakatnya...
...yang memutuskan...
...siapa yang murni...
...dan siapa yang najis.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu dengan selamat.
Bo...
Bondita.